Du betrittst den MSS-Aufenthaltsraum. Hier herrscht das Chaos. Die Rufe aus 70 Kehlen "Erst ab 11.Klasse!!!" schrecken Dich nicht. Aus einer Ecke steigt weißer Rauch auf, in einer anderen erblickst Du Jochen Stärk. Willst Du Dir den Rauch genauer ansehen [Punkt 32], Dich auf ein Gespräch mit Jochen Stärk einlassen [Punkt 13] oder willst Du erst noch etwas ziellos herumschlendern [Punkt 6]?
Vollkommen ahnungslos sprichst Du Helmut Ramser an. Natürlich gerät dieser, wie immer, vor Wut außer sich. Versuchst Du, ihn zu beruhigen [Punkt 33], oder entscheidest Du Dich zu fliehen [Punkt 10]?
Herr Terwey verdonnert Dich zur Bibliotheksarbeit mit Frau Fertig. Beim Säubern eines  Regals betätigst Du aus versehen einen Geheimschalter und entdeckst eine Geheimtür. Willst Du durch die Geheimtür gehen [Punkt 90], oder bekommst Du Schiß und wendest Dich lieber dem penetranten Kümmelgeruch zu [Punkt 15], oder willst Du die Bibliothek komplett verlassen [Punkt 29].
Du schaltest Deine Ohren auf Durchzug. Willst Du nun ziellos durch den Aufenthaltsraum schlendern [Punkt 6], oder dem süßlichen Rauch nachgehen [Punkt 32]?
Du weigerst Dich, Dich abfragen zu lassen und versuchst, Herrn Dr. Job zu erklären, das Du gar nicht zu seinem Kurs gehörst. Dieser findet das überhaupt nicht lustig, trägt Dich und 0 Punkte ein und  lässt Dich zum Appell auf dem Sportplatz antreten. [Punkt 55]
Während Du ziellos in Gedanken durch den Aufenthaltsraum flanierst, hörst Du eine Stimme von unten. Dich bückend, erblickst Du Eva, auf die Du beinahe getreten wärst. Du fragst sie nach Kurek. Über seinen genauen Aufenthaltsort weiß sie leider auch nichts, aber sie bietet Dir ihre Hilfe an. Nimmst Du ihr Angebot an [Punkt 17] oder lässt Du Eva stehen und versuchst Dich weiterhin alleine durchzuschlagen [Punkt 53]? 
Als sich die Türe öffnet, wälzt sich eine gigantische Rauchlawine über Dich, wirft Dich zu Boden und lässt Dich einen qualvollen Erstickungstod sterben.
In Raum 115 findest Du Herrn Thauer vor. Um möglichst schnell mit dem Faulenzen fortfahren zu können, nuschelt er irgend etwas von  "Schäfer". Willst Du Dich nun zu  Sport Schäfer [Punkt 76] begeben oder Melanie Schaefer nach Christian Kurek fragen [Punkt 82]?
Willst Du in Raum 301 [Punkt 69] oder Raum 315 [Punkt 56] weitersuchen?
Du stehst vor den Biosälen. Willst Du Dich Barbarossa stellen [Punkt 33], ins Terrarium springen [Punkt 45], oder in einen Biosaal fliehen [Punkt 16]?
Frau Brisbois redet, redet und redet. Irgendwann stellt sich heraus, das sie Christian Kurek überhaupt nicht kennt. Sie schickt Dich deswegen ins Sekretariat [Punkt 25].
Du nimmst einen Zug aus der süßlichen Zigarette. Dir eröffnen sich neue Dimenisionen. Du siehst Farben, die nie ein Mensch zuvor gesehen hat. Dann beginnt sich alles zu drehen und Du kotzt vor Deine Liege im Krankenzimmer [Punkt 22].
Auf Deine Frage nach Christian Kurek hin versucht Jochen Stärk Kureks Verschwinden in die Relativitätstheorie zu packen. Willst Du versuchen, ihn zu verstehen [Punkt 37] oder Deine darauf trainierten Ohren auf Durchzug schalten [Punkt 4]?
"Ich danke Dir. Worauf wartest Du noch? Alle Deine Fehlstunden sind entschuldigt. Nun leg mal los." spornt Dich Herr Brisbois an. Du stehst nun vor dem Zimmer der MSS-Leitung voller Tatendrang auf dem Flur. Wohin wendest Du Dich als erstes? MSS-Aufenthaltsraum [Punkt 1] Großes Lehrerzimmer [Punkt 18] Bibliothek [Punkt 27]
Auf einem Stapel samtroter Kissen mit Goldrand  tront seine Durchlauchtheit Sultan Ben Hassan Achmed Yussuf Mohammed Ali ben Ibrahim ben Samir ben Hamy ben Ramzy ben Buddha el Stüffün Hügülüth. Willst Du seine Allherrlichkeit um eine Audienz bitten [Punkt 26] oder Dich seinem skatspielendem Gefolge zuwenden [Punkt 48]? 
Du fliehst in einen Saal von Herrn Dr. Job, welcher Dich wegen Zuspätkommens abfragen will? Willst Du das über Dich ergehen lassen [Punkt 47] oder fragst Du Herrn Dr. Job nach Christian Kurek [Punkt 5]?
Du setzt Dir Eva ins Ohr. Sie sagt, sie bräuchte noch etwas aus ihrem Matchbox-Auto, welches sie direkt unter einem von Marcos Autos geparkt hat. Also begebt ihr Euch zum Parkplatz [Punkt 24].
Im großen Lehrerzimmer hast Du die Wahl. Wendest Du Dich vertrauensvoll an Barbarossa Ramser [Punkt 2], fragst Du Frau Brisbois [Punkt 11], oder suchst Du Herrn Frey im Raucherlehrerzimmer auf [Punkt 21]?
Du wiederholst Deine Frage nach Christian Kurek. Welch ein Fehler! Seine Durchlauchtheit Sultan Ben Hassan Achmed Yussuf Mohammed Ali ben Ibrahim ben Samir ben Hamy ben Ramzy ben Buddha el Stüffün Hügülüth ergeht sich in einem erneuten Redeschwall und Du wirst mit blutenden Ohren im Krankenzimmer eingeliefert [Punkt 22].
Im Keller gehst Du dem süßen Geruch von Alkohol nach. Schließlich entdeckst Du Herrn Dittewig im Tonraum, während er gerade Likör im Tonofen brennt. Er zwingt Dich, ihm zu helfen. Nach dem Brennen bietet er Dir einen Schluck zum Probieren an. Nimmst Du an [Punkt 84] oder bist Du noch zu jung um Alkohol zu trinken [Punkt 75]?
Du stehst vor dem Raucherlehrerzimmer. Willst Du anklopfen [Punkt 7] oder weitergehen  [Punkt 34]?
Im Krankenzimmer stehst Du vor der weichen, einladenden Liege. Nutzt Du die Gelegenheit für ein kleines Päuschen [Punkt 41] oder setzt Du Deine Suche fort [Punkt 35]?
Du kehrst in Deinen Unterricht zurück und versinkst wieder in einen tiefen Schlaf, nichtsahnend welch großes Abenteuer Dir soeben entgangen ist.
Auf dem Parkplatz siehst Du Kurek in seinem Auto fliehen. Du willst ihn verfolgen, passt aber nicht in Evas Auto. Nun hast Du die Wahl: Du kannst mit  Max [Punkt 81], Trübi [Punkt 54] oder Tim [Punkt 40] fahren.
Du betrittst das Sekretariat. Dort bietet Dir Rudolph [mit der roten Nase] Blahnik ein Casting für die Hauptrolle in seiner Philosophie-Theater AG an. Nimmst Du diese Gelegenheit war [Punkt 96] oder bleibst Du lieber unbekannt [Punkt 71]?
Du fragst seine Erlauchtheit Sultan Ben Hassan Achmed Yussuf Mohammed Ali ben Ibrahim ben Samir ben Hamy ben Ramzy ben Buddha el Stüffün Hügülüth nach dem Verbleib von Christian Kurek. Sultan Ben Hassan Achmed Yussuf Mohammed Ali ben Ibrahim ben Samir ben Hamy ben Ramzy ben Buddha el Stüffün Hügülüth antwortet Dir prompt. Da Sultan Ben Hassan Achmed Yussuf Mohammed Ali ben Ibrahim ben Samir ben Hamy ben Ramzy ben Buddha el Stüffün Hügülüth aber versucht in 10 Redeminuten den Inhalt von 3 Redestunden wiederzugeben, verliert auch er selbst, Sultan Ben Hassan Achmed Yussuf Mohammed Ali ben Ibrahim ben Samir ben Hamy ben Ramzy ben Buddha el Stüffün Hügülüth, den Faden und bittet Dich, Deine Frage zu  wiederholen. Tust Du Sultan Ben Hassan Achmed Yussuf Mohammed Ali ben Ibrahim ben Samir ben Hamy ben Ramzy ben Buddha el Stüffün Hügülüth den Gefallen [Punkt 19], oder ignorierst Du nun Sultan Ben Hassan Achmed Yussuf Mohammed Ali ben Ibrahim ben Samir ben Hamy ben Ramzy ben Buddha el Stüffün Hügülüth und gehst [Punkt 42]? 
Du stehst im Türrahmen der Bibliothek. Aus der rechten Ecke kommt ein penetranter Kümmel-Geruch. Links siehst Du Herrn Terwey am Pult. Willst Du ihn nach Christian Kurek fragen [Punkt 3], oder lieber dem Kümmel-Geruch nachgehen [Punkt 15]?
In Raum 414 findest Du Herrn Schamp bei einem Experiment vor. Der übliche Wasserstoff-Gasballon ist dieses Mal etwas zu groß geraten. Dem etwas ängstlich dreinblickenden Herrn Schamp kannst Du die Bitte, den Ballon selbst anzuzünden, natürlich nicht abschlagen. Mit einem enormen Knall explodiert der Ballon. In Flammen stehend springst du in die mit H2O beschriftete Tonne. Leider war es wohl doch Benzol. Immerhin können wir Dir sagen das Du von der nun folgenden Explosion nichts mehr mitbekommen hast.
Willst Du nach oben [Punkt 9], nach unten [Punkt 20] oder ins Sekretariat [Punkt 25]?
Vollkommen falsch! Zur Strafe bekommst Du nicht nur 0 Punkte, sondern musst auch in einer Sportstunde bei Herrn Dr. Job nachsitzen [Punkt 55].
Du beschwerst Dich bei Herrn Eger. Dieser ist eingeschnappt, weil Du die Frechheit besitzt, in diesem Ton mit einem Lehrkörper zu reden. Er schickt Dich zum Direktor [Punkt 38].
Durch den süßlich riechenden Rauch hindurch erblickst Du schemenhaft Alexander Habeck. Er hat ein fröhliches Grinsen auf dem Gesicht und schaut Dich friedvoll an. Er bietet Dir eine süßlich riechende, leicht schultütenhaft geformte Zigarette an. Nimmst Du an [Punkt 12]oder fragst Du ihn nach Kurek [Punkt 43]?
Als Du versuchst, Herrn Ramser zu beruhigen, köpft er Dich mit einem herumstehenden Tisch. Dein Kopf fliegt im hohen Bogen ins Aquarium. Schamp schimpft Herrn Ramser, weil dieser das Aquarium verunreinigt hat. Dein Kopf wird von Schamps Killer-Piranhas zerfetzt, der  Rest Deines Körpers wird von Herrn Schamp zerteilt, in Alkohol eingelegt und dient nun als Unterrichtsstoff. 
Willst Du Dich den oberen Stockwerken zuwenden [Punkt 9], in den Keller gehen [Punkt 20] oder Dich im Sekretariat nach dem Verbleib von Christian Kurek erkundigen [Punkt 25]?
Du stehst nun vor dem Krankenzimmer voller Tatendrang auf dem Flur. Wohin wendest Du Dich nun? MSS-Aufenthaltsraum [Punkt 1] Großes Lehrerzimmer [Punkt 18] Bibliothek [Punkt 27]
Du wachst aus Deinem Alptraum schweißgebadet auf.
Du versuchst, Jochen Stärk zu verstehen. Das verkraften Deine Gehirnwindungen nicht. Nach mehreren Gehirnschlägen findest Du Dich im  Krankenzimmer wieder [Punkt 22].
Du setzt Dich ins Direktorzimmer und wartest auf den Direktor. Wie wir alle. [Punkt 38].
Mit Deinem tollen Supermesser schlachtest Du einen Schreihals nach dem anderen ab. Der Lehrer blutet am meisten. Vollkommen blutüberströmt gehst Du zum Lachen in den Keller [Punkt 20].
In Tims Auto darfst Du als erstes einen Musikwunsch äußern. Willst Du: Flat Beat [Punkt 58], Schlager [Punkt 87], Klassik [Punkt 67], Nachrichten [Punkt 80].
Du versinkst in einen tiefen, traumreichen Schlaf. Als Du aufwachst, hast Du Deinen Auftrag natürlich vollkommen vergessen und begibst Dich auf den Heimweg. 
Du kannst Dich nun völlig belämmert dem Skatclub [Punkt 48] oder Herrn Terwey zuwenden [Punkt 3] oder die Bibliothek verlassen [Punkt 29]?
Du sprichst ihn auf Christian Kurek an. Sofort stellt er Dir orakelartig ein Rätsel:
<IMG src=bild01.gif>
Es sollen zwei sechstellige Zahlen addiert werden. Die Reihenfolge der jeweiligen Ziffern ergibt sich aus den obigen Diagrammen. Verwendet man jeweils verschiedene Anfangsziffern, so ergeben sich verschiedene Ergebnisse. In zwei Fällen ergeben sich Summen, auf die zutrifft:- Die siebte Ziffer ist eine Null - Die 1. Und 4., die 2. Und 5. Und die 3. Und 6. Ziffer sind gleich. Aus einem dieser beiden Ergebnisse setzt sich laut Habeck die Adresse eines Raums zusammen, der Dir weiterhelfen könnte. "Um die Raumnummer zu erhalten, müsst ihr die 1., 4., 6. Ziffer des Ergebnisses in die richtige Reihenfolge bringen. Nun gehet hin in Frieden." Mit diesen  Worten entlässt Dich Alexander Habeck. Willst Du nun zu Raum 414 [Punkt 28], zu Raum 115 [Punkt 8] oder zu Raum 315 [Punkt 56]?
Du fährst zum Real, wählst Du den schnellen Weg, vorbei an der Rheinhessen-Fachklinik [Punkt 66] oder fährst Du den langen, harten Weg am TÜV vorbei [Punkt 79]?
Du springst ins Terrarium, um Dich vor dem wütenden Rauschebart zu verstecken.  Nun greift Dich aber Schamps Armee der Killerheuschrecken an. Mit 200 entzündeten Bißwunden und  50 weiteren Heuschrecken, die noch an Dir knabbern, entgehst Du knapp dem Tod und wirst ins Krankenzimmer eingeliefert [Punkt 22].
Mit einem hämischen Grinsen schickt Frau Kiefer Dich zum Sportplatz [Punkt 55].
Herr Dr. Job fragt: Wieviele Gametenkombinationen ergeben sich bei einem trihybriden Erbgang mit einer gerupften, gerösteten, gewürzten Pute und einem Puter vom Wildtyp? 64 [Punkt 59], 9 [Punkt 30] oder willst Du den Experten Maggo zu Rate ziehen [Punkt 51].
Am Skattisch findest Du Ulli, Gabor, Blätz und Rouven. Ulli bietet Dir sofort seinen Waffenkatalog an. Such Dir eine Waffe aus!  [Punkt 49]
Notiere Dir die Bestellnummer Deiner Waffe! 
<IMG src=bild02.jpg>
Auf  Deine Frage nach Christian Kurek hin schickt Dich der Club in den Aufenthaltsraum [Punkt 86].
Du gehst dazwischen. Das bringt Steffen Orth erst so richtig in Rage. Nachdem er Dir auch eine totschicken Fönfrisur verpasst hat, zerreißt er Dich in der Luft.
Maggo weiß aufgrund seines Fachwissen natürlich die Antwort. Allerdings spricht er mit putengefülltem Mund und Du musst raten, ob die Antwort nun 64 [Punkt 59] oder 9 [Punkt 30] war.
Durch ein Einschußloch von 2m Durchmesser dringt Dein Freund Leo in die Klasse ein und zerquetscht beim Einparken alle Deine Feinde. Dann schießt er Dir freundlicherweise noch ein Loch in den Boden, damit Du bequem in den Keller gelangst [Punkt 20].
Eva wird daraufhin sauer, wächst über sich hinaus und es gelingt ihr,  sich in Deinem kleinen Zeh zu verbeißen. Da sie nun operativ entfernt werden muß, begibst Du Dich ins Krankenzimmer [Punkt 22].
Du schwingst Dich akrobatisch hinter Trübi auf seinen Samba-Sachsenroller. Bei der Verfolgung Kureks begegnet ihr einer Gruppe radikaler Wessis, die sich über den  Samba-Sachsenroller lustig machen. Trübi sieht rot, flippt aus, verliert die Beherrschung, wird sauer und nimmt die Verfolgung der Staatsfeinde auf. Aufgrund der  gigantischen Beschleunigung fällst Du beim Anfahren rücklings vom Roller und direkt in eine Pfütze. Um Dich zu waschen, begibst Du Dich zum Schulklo um Dich zu waschen. [Punkt 83].
Du stehst auf dem Sportplatz. Dein Vorgesetzter Dr. Job, seines Zeichen Heeresführer der Kompanie Sport Jungen 2, schickt Dich und die Truppe zum Einlaufen über den Mehlberg nach Kaiserslautern und droht allen 0 Punkte an, die nicht in 20 Minuten zurück sein sollten. Danach spielt ihr Fussball, Du musst wählen, Entscheide Dich! Wähle: Sabine Müller und Christian Kampf [Punkt 93] Steffen Orth und Christian Kampf [Punkt 99]
Du stehst vor Raum 315. Dieser ist leider abgeschlossen. Da hast Du Dich aber tierisch verrechnet. Missmutig schlurfst Du zurück in den Aufenthaltsraum [Punkt 86].
Du begrüßt Frau Kiefer mit einem freundlichen "Hallo". Hocherfreut über Deine fröhliche Begrüßung fragt sie Dich nach Deinem Begehr. Als Du sie nach Christian Kurek fragst, schickt sie Dich in Raum 301 [Punkt 69]. 
Alle Scheiben fliegen durch, angetrieben durch Tims Bass-Booster-Beschleuniger, verfolgt ihr Kurek bis zurück zum Schulparkplatz. Doch während ihr einen Parkplatz sucht, verdrückt sich das Phantom wieder. Willst Du nun im Schulgebäude [Punkt 78] oder  Sportplatz [Punkt 55]?
Herr Dr. Job ist hocherfreut und gibt Dir 13 Punkte. Euphorisch fragst Du ihn nach Kurek. Da dies nun überhaupt nicht zum Thema passt, wirst Du sofort rausgeschmissen. Gehst Du nun zurück ins Lehrerzimmer [Punkt 18], zur Bibliothek [Punkt 27] oder in den Aufenthaltsraum [Punkt 1]?
Das starke Zeug bekommt Marco nicht. Er bekommt einen Zuckerschock und fährt seine Putenflügel aus um schnurstracks aus dem Fenster zu fliegen. Vollkommen unbeeindruckt wendest Du Dich Lasse Becker zu [Punkt 103].
Herr Dr. Job sieht deinen Mangel an Teamgeist und Engagement, hält Dir einen Vortrag über Teamführung und schickt Dich zum Direktor [Punkt 38].
Auch egal, dann säufst Du Dir eben mit Herrn Dittewig die Hucke voll. 
Auf Deinen Befehl hin wird Alzey komplett überschwemmt und Dein toller Flugzeugträger eilt Dir zu Hilfe. In wenigen Sekunden haben Deine Bomber die komplette Schule eingeäschert. Bei Deiner Suche nach Kurek hilft Dir das auch nicht weiter, aber von Deinen heutigen Taten (Alzeyer Flutkatastrophe und 1000 Tote bei Gebäudeeinsturz) berichten die Zeitungen noch Jahre später.
Mit Deiner Hilfe kann Maggo die Pute fangen. Doch die Jagd hat ihn furchtbar durstig gemacht. Was gibst Du ihm zu trinken?  -      Normale Coke [Punkt 60]  - Coke light [Punkt 65] - Coke koffeinfrei [Punkt 108]
Nochmal klicken: [Punkt 60]
Du kommst in eine Alkoholkontrolle und wirst aufgrund Deines hohen Alkoholspiegels (18 Promille) verhaftet.  Mit Deinen zahlreichen Vorstrafen drohen Dir nun 25 Jahre in der Baustelle der Wöllsteiner Vollzugsanstalt.
Erst jetzt erinnerst Du Dich daran, daß Tim's Auto ja mit Bass-Booster-Beschleunigung ist. Natürlich bewegst Du Dich mit Deiner laschen Wahl keinen müden Meter fort. Wähle erneut: Flat Beat [Punkt 58] Schlager [Punkt 67] Klassik [Punkt 87] Nachrichten [Punkt 80] 
Du ziehst Deine Schießpistole und verarbeitest die kleinen Monster in bester DOOM-Manier zu Lochkarten. Um diese zu bedrucken, begibst Du Dich zum Siebdruck in die Druckerei im Keller [Punkt 20].
Im Türrahmen zu Raum 301 begegnest Du Herrn Eger. Beim Versuch, den Raum zu betreten, bleibt Du mit Egers Schulterpolstern im Türrahmen stecken. Doch die Rettung naht in Form von "Rambo Ries". Mit einem vorbildlichen Bodycheck sprengt er Euch zwei aus dem Türrahmen. Du bist schwer erbost. Willst Du Dich nun bei Herrn Ries [Punkt 73] oder bei Herrn Eger [Punkt 31] beschweren?
Du stehst Deinen Mann bis Orth mitsamt Ball auf Dich trifft. Du wirst 400 Meter durch die Luft geschleudert.  Du landest auf dem Fahnenmast vor der Schule und bist ab nun für alle ersichtlich auf Halbmast geflaggt.
Du lehnst das verführerische Angebot von Herrn Blahnik ab. Stattdessen wendest Du Dich Frau Kiefer zu. Fragst Du sie kurz und direkt nach Christian Kurek [Punkt 46] oder begrüßt Du sie [Punkt 57].
Mit Deinem superlangem Schießgewehr erlegst Du zwei Schüler mit ein Flankenschuß, woraufhin  der Rest der Klasse mit dem Lehrer flieht. Doch mit der tollen Laserzielvorrichtung entkommt Dir niemand. Um aber sicher zu gehen, schaust Du noch einmal im Keller nach [Punkt 20]. 
Herr Ries fragt dich, was Du dir wohl einbildest und schickt Dich auf den Sportplatz [Punkt 55].
Dein Handy klingelt. Aus Bremerhaven meldet sich die Brücke Deines Flugzeugträgers. Erstaunlicherweise ist die Selz für das Schiff mit 12 Metern Tiefgang nicht sicher befahrbar. Man kann Dir also nicht zu Hilfe eilen und die 5. Klässler fallen über Dich her.
Empört über diesen Skandal, meldest Du Dich beim Direktor [Punkt 38].
Im Sport Schäfer triffst Du auf Sportskanone und Vollzeitinvaliden Christian Kampf. Trotz seiner zahlreichen schweren Verletzungen fordert er Dich eiskalt zu einem Wettrennen heraus. Willst Du ihm hochmütig zu Fuß die Stirn bieten [Punkt 55] oder ihn lässig mit dem Auto abhängen, Du feige Sau [Punkt 105].
Welche Waffe hast du Bestellt? Schiesspistole - [Punkt 72], Super Messer - [Punkt 39], Toller Flugzeugträger ohne Zusatz [Punkt 74], Toller Flugzeugträger mit Zusatz [Punkt 63], Mein Freund Leo [Punkt 52], superlanges Schiessgewehr [Punkt 72]. 
Du stehst im Schulgebäude. Wohin wendest Du Dich nun? MSS-Aufenthaltsraum [Punkt 1] Großes Lehrerzimmer [Punkt 18] Bibliothek [Punkt 27]
Auf dem Weg zum Real bemerkst Du, daß Du nur noch wenig Benzin hast. Du fährst deshalb zur Massa- Tankstelle [Punkt 94].
Tim stellt die Nachrichten an, aber aufgrund des überzogenen Basses verstehst Du kein  Wort. [Punkt 67]
Mangels Führerschein ist Max immer noch mit seinem Fahrrad unterwegs. Nachdem Du einen schlechten Witz über Max' Führerscheinlosigkeit reißt, fährt Max verärgert mit voller Absicht gegen eine rote Ampel. Sein  Fahrrad fängt sofort Feuer.  Torben kommt mit seinem Feuerwehraudi und rettet Max' Fahrrad. Max verendet elendig und flüstert gerade noch leise "Kurek Sport ". Dann explodiert er. Natürlich willst Du Max' letzten Willen in Ehren halten. Gehst du nun also auf den Sportplatz [Punkt 55], zum Sportarzt Anaraki [Punkt 85] oder zu Sport Schäfer [Punkt 76]?
Du versuchst Mellas Diskussionen zu  folgen. Grober Fehler! Deine Gehirnwindungen verknoten sich und explodieren. Dein Tod ist unausweichlich. 
Gehst Du brav in die Toilette Deines Geschlechts  [Punkt 89] oder schleichst Du dich wie heldenhaft in die Höhle des anderen Geschlechts [Punkt 102]?
Du probierst den Likör, er schmeckt gar nicht mal so schlecht. Nach mehreren Flaschen ist Rüdiger auch schon Dein Saufkumpane und gibt Dir Tips, wo Du Kurek findest. Er fragt Dich, ob Du noch fahren kannst. Ja [Punkt 44] ? Nein [Punkt 62] ?
Eva rät Dir vehement davon ab, Dr. Anarakis' Praxis des Grauens zu besuchen: Willst Du also lieber mit der bezaubernden  Eva einen Kaffee trinken [Punkt 104] oder  ignorierst Du sie und betrittst zu allem bereit die Praxis des Grauens [Punkt 97]?
Zurück im Aufenthaltsraum siehst Du in einer Ecke Lasse Becker sitzen, Maggo Baier rennt durch den Raum einer mageren Pute hinterher. Willst Du Dich Basse Lecker zuwenden [Punkt 103] oder Maggo bei der lustigen Putenjagd beistehen [Punkt 64]?
Nochmal klicken: [Punkt 67]
Beim Sprung aus dem Fenster landest Du auf Addis Nase, der das Gebäude kurz vor Dir fliegenderweise verlassen hat. Beim Aufprall auf den gigantischen Ossi-Zinken bricht Deine Wirbelsäule mit einem knackendem Geräusch in zwei Teile. Die Ärzte konnten nichts mehr für Dich tun.
Beim Waschen hörst Du plötzlich die unglaublich hitverdächtige Musik der nahenden Putzfrauen, die ungeachtet der sich im Klo befindlichen Personen,  eintreten und nicht im entferntesten daran denken sich bei ihrer Arbeit stören zu lassen. Schlau wie Du bist fragst Du sie spontan nach Christian Kurek. Aber wie sollte es anders sein können die Putzfrauen natürlich keine direkt Auskunft geben. Dafür schicken sie dich unvermittelt, und übrigens auch völlig ohne Grund, zu Herrn Jung und Herrn Pritzkat [Punkt 91] oder auch zu Herrn Petry [Punkt 95] oder auch zu Herrn Kraft [Punkt 101].
Völlig unerwartet stehst Du einer Horde 5. Klässler und einer total überforderten Lehrkraft gegenüber. Sofort greifen Dich die Kinder an. Du musst kämpfen. Hast Du bei Ulli Waffen bestellt? Ja: [Punkt 77], Nein: [Punkt 100]
Du hast dich also entschlossen dem Unterricht von Herrn Jung und Herrn Pritzkat beizuwohnen. Doch leider hat von zwei Lehrern gestalteter Unterricht einen Nachteil: Um einen guten Eindruck zu hinterlassen musst Du entweder begeistert dem Unterricht von Herrn Pritzkat folgen [Punkt 110] oder mit vollstem Einsatz bei Herrn Jung schleimen [Punkt 98].
Ohne jegliche Waffengewalt bist Du den Bestien hilflos ausgeliefert. Deine zahlreichen SCOUT-Wunden konnte kein Arzt der Welt mehr nähen.
Du gehst ins Tor. Orth stürmt mit Ball auf Dich zu. Willst Du heldenhaft stehenbleiben wie ein Mann [Punkt 70]? Oder willst Du rennen wie ein Brötchen [Punkt 36]?
An der Real-Tanke übergießt sich Benjamin Schmücker gerade mit Benzin, um für irgendeinen Scheiß zu demonstrieren. Johannes Guth nutzt die Gelegenheit um mit dem Rauchen anzufangen und will gerade sein Sturmfeuerzeug auf den Ex-Schülersprecher werfen. Aus den Augenwinkeln erblickst Du Christian Kurek, der gerade flüchten will. Willst Du Benjamin retten [Punkt 107] oder den Ex-Schülersprecher lieber brennen sehen [Punkt 111]? 
Herr Petry sagt, er wüsste genau Bescheid, als er dann jedoch etwas weit ausholt, ziehst Du Dich 7 Stunden später in den Aufenthaltsraum zurück [Punkt 86].
Herr Blahnik führt Dich ins Besprechungszimmer und bittet Dich schon mal Dich auszuziehen. Geschockt springst Du aus dem Fenster und wirst vom Apfelbaum aufgespießt.  
Dein Pech, dass Du nicht auf Deine innere Stimme gehört hast. Deiner Komplettmumifizierung konnte sich Eva gerade noch mit einem gewagten Sprung aus Deinem Ohr entziehen. Für Dich jedoch kam jede Hilfe zu spät.
Du hast Dich also entschieden, Dich bei Herrn Jung einzuschleimen. Zu diesem Zweck begibst Du Dich zu Deinem Lehrer nach Hause und spielst bis zum Ende Deiner Tage mit seiner Carrera-Bahn. Für Dein Schleimen bekommst Du 15-Punkte Epochal, aber Deinen Auftrag hast Du vergessen.
Christian Kampf spielt sich in einen Rausch und gibt den Ball kein einziges Mal ab. Daraufhin wird Steffen Orth wütend und brüllt Christian Kampf das Gel aus den Haaren. Mit seiner neuen Fönfrisur sieht Christian Kampf total bescheuert aus. Willst Du Schlimmeres verhindern und den Streit schlichten [Punkt 50], oder tust Du so als hättest Du nichts gesehen [Punkt 61]?
Willst du vor den rasenden 5. Klässlern abhauen und zu diesem Zweck aus dem Fenster springen [Punkt 88] oder glaubst Du immer noch an das Gute im Menschen und stellst dich waffenlos der kleinen Gefahr [Punkt 92]?
Unterwegs hörst Du aus einem Klassensaal Klopfen und Schreien.Willst Du nachsehen [Punkt 109] oder, wie es von einem Heimscheisser wie Dir zu erwarten ist, weitergehen [Punkt 106]?
Auf dem Klo des Dir eher fremden Geschlechts entdeckst Du neue Welten und vergißt vor lauter Spannen deinen Auftrag. 
Lasse Becker schickt Dich zu Raum 113 [Punkt 90].
Im Cafe Esselborn triffst Du auf Frau Schmitz-Jersch. Mit einem Blick ermuntert sie Dich zur spontanen Selbstentzündung. Eva entgeht knapp dem Flammentod. Du nicht.
Das Rennen läuft relativ gut für Dich. Du liegst nur zwei Sekunden hinter Christian Kampf. Doch mit einem kurzen Blick auf die Armaturen stellst Du fest, dass Dein Benzin alle ist. Da Du Dich gerade sowieso im Industriegebiet befindest entschließt Du beim Real zu Tanken [Punkt 94].
Du erreichst den Informatiksaal. Als Du den Raum betrittst fällt Dir zuerst Herr Kraft ins Auge, der schlafend auf dem Pult liegt. Der Kurs beschäftigt sich geschlossen mit dem professionellen Spielen von Doom. Um Dir die Sympathien des Kurses zu erschleichen, entscheidest Du Dich der illustren Runde schweren Herzens anzuschließen, wobei Du Deinen Auftrag  nach kurzem völlig vergißt.
Du schuppst Johannes gegen die Benzinsäulen. Er wird von einem Zapfhahn durchstoßen und stirbt auf der Stelle.  Du hast Benjamin Schmücker zwar das Leben gerettet und Du kannst Dir seiner Dankbarkeit auf ewig sicher sein, Kurek jedoch ist geflüchtet und du hast auf ganzer Linie versagt. Alle hassen Dich. Toll gemacht!
Marco ist mit Dir hochzufrieden. Zur Belohnung darfst Du einen seiner 5 Sportwagen zum Tanken fahren [Punkt 94].
Der Raum ist abgeschlossen. Von drinnen hörst Du Herrn Kieser seinem Kurs etwas vorsingen. Was für eine Folter! Geschockt über diese Verletzung der Menschenrechte gehst Du weiter zum Informatiksaal [Punkt 106].
Bei dem tollen Unterricht von Herrn Prizkat, musst Du einfach mitmachen, darüber vergisst Du allerdings Deinen Auftrag. Über die 15 Epochalpunkte freust Du Dich trotzdem.
Benjamin verbrennt spektakulär. Seine Botschaft vergeht in den Flammen. Du hast Christian Kurek gefasst und bringst ihn auf der Stelle zu Herrn Brisbois. Dieser ist natürlich hocherfreut und verleiht Dir feierlich Dein Abiturzeugniss mit einem Schnitt von 1,0.